Finally, one person appeared
Akhirnya, muncul seorang
What are you?
awak ni apa?
Just hearing my name on the battlefield
Hanya mendengar nama saya di medan perang
Enemies used to urinate
Musuh pernah buang air kecil
don't be surprised
jangan terkejut
Shinigami mercenary group
Kumpulan upahan Shinigami
Ushiuchibo
Ushiuchibo
What is that?
Apakah itu?
These guys just go around hunting Joseon monsters.
Mereka ini hanya pergi memburu raksasa Joseon.
Actually, it's nothing special.
Sebenarnya, ia tidak istimewa.
I don't know what it is You're a little crooked over there
Saya tidak tahu apa itu Awak agak bengkok di sana
Joseon mountain gods now Because we are making friends
Dewa gunung Joseon sekarang Kerana kita berkawan
Why is the head shaped like that?
Kenapa bentuk kepala seperti itu?
How dare these people ignore me?
Beraninya mereka ini mengabaikan saya?
You guys are full of venom I inhaled the fog
Kalian penuh dengan racun Saya terhidu kabus
Do you want to lose?
Adakah anda mahu kalah?
Are you the ones losing?
Adakah anda yang rugi?
Only I can decipher the poison I created.
Hanya saya yang boleh menguraikan racun yang saya cipta.
Among the mercenaries
Di kalangan askar upahan
I heard there was a poisoner, so it's you?
Saya dengar ada racun, jadi awak?
You were the one who took poison at the well in Gyeongseong, right?
Awaklah yang mengambil racun di perigi di Gyeongseong, bukan?
You've heard of my reputation
Anda telah mendengar tentang reputasi saya
hand over the treasure
menyerahkan harta itu
Then I will spare their lives.
Kemudian saya akan menyelamatkan nyawa mereka.
Don't be funny
Jangan kelakar
Huh?
Hah?
uh? uh?
eh? eh?
1 hour at most
1 jam paling lama
You're bleeding all over your body
Awak berdarah seluruh badan
will die in pain
akan mati dalam kesakitan
Just for a guy like that!
Hanya untuk lelaki seperti itu!
how is it?
macam mana?
give a treasure Do you want to save your friend?
memberi harta karun Adakah anda mahu menyelamatkan rakan anda?
- Or -Change it
- Atau -Ubah ia
No, Yuna, you can’t give me treasure!
Tidak, Yuna, awak tidak boleh memberi saya harta!
Hey, what should I do?
Hei, apa yang perlu saya lakukan?
To catch a rabbit, you have to go down the rabbit hole.
Untuk menangkap arnab, anda perlu pergi ke dalam lubang arnab.
- Rabbit? - Yes.
- Arnab? - Ya.
What's so easy?
Apa yang mudah sangat?
antidote
penawar
- Give it to me. - Well, when I think about it,
- Berikan kepada saya. - Nah, apabila saya memikirkannya,
getting the antidote The easiest way is
mendapatkan penawar Cara paling mudah ialah
It's violence
Ia adalah keganasan
Mr. Lee
Encik Lee
Since ancient times, we have been doing this
Sejak zaman purba, kami telah melakukan ini
It was called the rabbit mall.
Ia dipanggil pusat membeli-belah arnab.
Ah, ‘Sumimasen’
Ah, 'Sumimasen'
All three of us are very picky about what other people say Because I'm the type of person who doesn't trust you.
Kami bertiga sangat cerewet tentang apa yang orang lain katakan Sebab saya jenis orang yang tak percayakan awak.
start
mulakan
Yeah
Ya
아휴, 너는 그걸 다 챙겨 왔냐?
Oh, adakah anda membawa semua itu?
Sliced ​​Nabak? Shredded?
Nabak dihiris? dicincang?
Or sharpening?
Atau mengasah?
에이, 깔끔하게 그냥 다져 버리자
Hei, mari kita potong dengan kemas.
안 돼, 그럼 너무 빨리 죽잖아
Tidak, anda akan mati terlalu cepat.
얘 얼굴 마음에 안 드니까
Sebab saya tak suka muka dia
음, 턱이랑 코만 좀 손 보자 그럼 좀 괜찮아질 것 같아
Baiklah, mari kita sentuh dagu dan hidung. Kemudian saya fikir ia akan baik-baik saja
These crazy guys!
Lelaki gila ini!
Leave it at that.
Biarkan sahaja.
Um, okay
Um, okay
이제부터 해독제가 나올 때까지
Dari sekarang sehinggalah ada penawarnya
Every bone in your body will start to break apart one by one.
Setiap tulang dalam badan anda akan mula pecah satu persatu.
우시우치보는 어디로 가 버린 거야?
Ke mana perginya Ushiuchibo?
I hear a sound
Saya mendengar bunyi
than ushiuchi
daripada ushiuchi
There's someone next to me
Ada seseorang di sebelah saya
that bastard
bajingan itu
To take the treasure alone
Untuk mengambil harta itu seorang diri
하여튼 저밖에 모르는 이기적인 놈
Bagaimanapun, saya seorang lelaki yang mementingkan diri sendiri yang hanya mengenali saya.
I'll go and come back
Saya akan pergi dan kembali
Yuki, come with me
Yuki, ikut saya
Would you like a shift?
Adakah anda mahu syif?
We haven't even started yet?
Kita belum mula lagi?
Hey
Hei
내가 조선의 산신 중에 Are you the strongest?
Saya antara tuhan gunung Joseon Adakah anda yang paling kuat?
- Well, then. - 힘 조절해서 패는 게
- Kalau begitu. - Menewaskan dengan mengawal kekuatan anda
I mean it's much more difficult.
Maksud saya ia jauh lebih sukar.
A mountain god who lost his country
Dewa gunung yang kehilangan negaranya
You talk a lot
awak banyak cakap
From now on, just three
Mulai sekarang, hanya tiga
If the antidote doesn't come out within three or three times, My head is broken
Jika penawar tidak keluar dalam masa tiga atau tiga kali, Kepala saya pecah
No matter how much you struggle
Tidak kira berapa banyak anda berjuang
you die here today
awak mati di sini hari ini
Are you laughing?
Adakah anda ketawa?
Hongjoo
Hongjoo
Avoid!
Elakkan!
My body didn't move
Badan saya tidak bergerak
This is his specialty
Ini adalah kepakaran beliau
Get out of the way
Keluar dari jalan
- one car - Wait a minute.
- satu kereta - Tunggu sebentar.
two cars
dua buah kereta
Captain!
Kapten!
three generations
tiga generasi
dead
mati
What if I kill you?
Bagaimana jika saya membunuh awak?
This keeps pissing me off
Ini terus membuat saya marah
There are three left now?
Ada tiga lagi sekarang?
You knew from the beginning, right?
Anda tahu dari awal, bukan?
When he's cornered, he spews poison.
Apabila dia tersudut, dia memuntahkan racun.
Yeah
Ya
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
You guys in the first place
Kalian di tempat pertama
You had no interest in anything other than my treasure.
Anda tidak mempunyai kepentingan dalam apa-apa selain daripada harta saya.
Wow, you really are a bad boy
Wah, awak memang budak jahat
I need to get out of here right now
Saya perlu keluar dari sini sekarang
The mercenaries will come at his call.
Tentera upahan akan datang atas panggilannya.
All you have to do is destroy it all.
Apa yang anda perlu lakukan ialah memusnahkan semuanya.
It's impossible in this state
Mustahil di negeri ini
Let’s go out and find a way to detoxify our body first.
Jom keluar dan cari cara untuk menyahtoksik badan kita dahulu.
Let's go out
Jom keluar
Let's go together
Jom pergi sama-sama
Anyway, I'm the only one who's okay.
Anyway, aku sorang je yang okay.
Please save me! Save people!
Tolong selamatkan saya! Selamatkan orang!
Uh, here it is, oh, oh, oh, oh
Eh, ini dia, oh, oh, oh, oh
Lee Rang!
Lee Rang!
Here you go, you bastards!
Ini kamu pergi, kamu keparat!
Ah, boss!
Ah, bos!
be careful No matter how much I cut them, they keep happening
berhati-hati Tidak kira berapa banyak saya memotongnya, ia tetap berlaku
Now, madam, quickly go to your room!
Sekarang, puan, cepat pergi ke bilik anda!
Oh, really!
Oh, sungguh!
- You have to go up quickly. - Damage!
- Awak kena naik cepat. - Kerosakan!
Leave this to me!
Serahkan ini kepada saya!
Come to work, die, die, die!
Pergi kerja, mati, mati, mati!
we now We have to go quickly too
kita sekarang Kita kena pergi cepat juga
Everyone die, Mr.!
Semua orang mati, Encik!
Oh, go away! Oh my, really
Oh, pergi! Ya ampun, sungguh
Shinju!
Shinju!
- I'm scared - Hey!
- Saya takut - Hei!
- Oh, I'm scared. - hey!
- Oh, saya takut. - hey!
Hey, everyone dies!
Hei, semua orang mati!
Tonight at this hotel No matter what happens, don't get involved.
Malam ini di hotel ini Tidak kira apa yang berlaku, jangan terlibat.
Hey, don't push, you bastards!
Hei, jangan tolak, keparat!
Mr. Jae-yu
Encik Jae-yu
my roommate is the best
rakan sebilik saya adalah yang terbaik
Please save me!
Tolong selamatkan saya!
- What should I do?
- Apa yang perlu saya lakukan?
Please open the door, please open the door
Tolong buka pintu, tolong buka pintu
Die like that
Mati macam tu
Oh, are you crazy?
Oh, adakah anda gila?
Is there anyone?
ada sesiapa?
Go to my room and never come out
Pergi ke bilik saya dan jangan keluar
- And you? - I'll bring the kids.
- Dan awak? - Saya akan bawa anak-anak.
I'm going with you too
Saya akan pergi dengan awak juga
I'll be right back
Saya akan kembali segera
No!
Tidak!
Yeohee
Yeohee
This doesn't make sense
Ini tidak masuk akal
Ushiuchibo is dead.
Ushiuchibo sudah mati.
The mountain spirit of Joseon Is it this strong?
Semangat gunung Joseon Adakah ini kuat?
The more I look at it, the more attractive it becomes
Semakin saya melihatnya, semakin menarik
Don't be funny!
Jangan kelakar!
Ushiuchibo
Ushiuchibo
the weakest among us
yang paling lemah antara kita
Where did this cute nine-tailed fox go?
Ke mana perginya musang berekor sembilan yang comel ini?
It's the west?
Ia adalah barat?
Yuki
Yuki
You can't act alone
Anda tidak boleh bertindak sendirian
I'll just take a look
Saya hanya akan melihat
Yuki!
Yuki!
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
Hongjoo, just cheer up a little more, okay?
Hongjoo, ceria sikit lagi, okay?
Is it because of my mood?
Adakah kerana mood saya?
I think I passed by here earlier too
Saya rasa saya juga lalu di sini
What on earth is this forest?
Apakah hutan ini?
It's in the picture in room 404.
Ia ada dalam gambar di bilik 404.
Among the mercenaries, there is a guy who uses illusions.
Di kalangan tentera upahan, ada seorang lelaki yang menggunakan ilusi.
Is there someone with that level of skill?
Adakah seseorang yang mempunyai tahap kemahiran itu?
He must be the boss, right?
Dia mesti bos kan?
What is it? Why is he like this again?
Apa itu? Kenapa dia jadi begini lagi?
It's because of poison
Ini kerana racun
From earlier, I too My eyes are getting blurry
Dari tadi saya juga Mata saya semakin kabur
Hey, are you okay?
Hei, awak okay tak?
don't touch my body
jangan sentuh badan saya
Oh, really?
Oh, betul ke?
Hey, how about your feet? Hey, are you okay?
Hei, bagaimana dengan kaki awak? Hei, awak okay tak?
uh? Hey, hey, hey Hey, hey, Muyoung?
eh? Hei, hei, hei Hei, hei, Muyoung?
Muyoungah
Muyoungah
Yuna
Yuna
This is a much stronger poison than you think.
Ini adalah racun yang lebih kuat daripada yang anda fikirkan.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
You can't pass out here, okay?
Anda tidak boleh pengsan di sini, okay?
wait for a sec
tunggu sekejap
It's a picture I don't like.
Ia adalah gambar yang saya tidak suka.
Are you a mercenary group?
Adakah anda kumpulan upahan?
- Are you a lover? - He's my friend, why?
- Adakah anda seorang kekasih? - Dia kawan saya, kenapa?
Are you not a lover?
Adakah anda bukan kekasih?
Thank goodness
Alhamdulillah
I'm Yuki
Saya Yuki
Wait a minute
Tunggu sebentar
What are you doing?
awak buat apa?
Do you like snowmen?
Adakah anda suka orang salji?
- to? - Yuki
- ke? - Yuki
I'm giving a snowman to my lover as a gift.
Saya menghadiahkan seorang lelaki salji kepada kekasih saya.
Oh? oh
Oh? oh
It's my heart
Ia adalah hati saya
Hey, hey, hey, hey, hey, hey...
Hei, hei, hei, hei, hei, hei...
It's not cheap
Ia tidak murah
Is this mine?
Adakah ini milik saya?
crazy bitch
jalang gila
Yuki will have it!
Yuki akan memilikinya!
- That... - Do you want to join us?
- Itu... - Adakah anda mahu menyertai kami?
Whoever wins gets it?
Siapa yang menang dia dapat?
No, no, hey, that
Tidak, tidak, hei, itu
You guys own me Don't insist, eh?
Awak punya saya Jangan berkeras eh?
You're out!
Anda keluar!
Sheesh
Sheesh
- Stop it, no. - It's disgraceful.
- Hentikan, tidak. - Ia memalukan.
It's you who's being mean
Awak yang kejam
This guy drank a lot of poison.
Lelaki ini minum banyak racun.
Yuki
Yuki
Huh?
Hah?
- Yuki - Oh my gosh
- Yuki - Ya ampun
- I have to go. - Why?
- Saya perlu pergi. - Kenapa?
Now is the time to take the treasure This must be a golden opportunity, right?
Sekarang adalah masa untuk mengambil harta itu Ini pasti peluang keemasan kan?
That's right
betul tu
If you move as you please, you will be scolded by the captain.
Jika anda bergerak sesuka hati, anda akan dimarahi oleh kapten.
uh
eh
Where is your captain?
Mana kapten awak?
we'll see each other soon
kita akan berjumpa tidak lama lagi
Yuna
Yuna
Yuna, you have to catch it.
Yuna, awak kena tangkap.
ice
ais
child, child
anak, anak
IC
IC
Oh, I almost got hit, Mr.
Oh, saya hampir dipukul, En.
- Do you know about me? - Uh
- Adakah anda tahu tentang saya? - Eh
I heard a rumor
Saya mendengar khabar angin
Among the mercenaries, there's something like Ice Skake. There is a monster
Di kalangan askar upahan, ada sesuatu seperti Ice Skake. Terdapat raksasa
my real name is
nama sebenar saya ialah
- It's Yuki-onna. - Um
- Ia Yuki-onna. - Um
‘Yuki-onna’
'Yuki-onna'
Do you want to make a deal with me?
Adakah anda mahu membuat perjanjian dengan saya?
transaction?
transaksi?
you
awak
You came to look for this, right?
Anda datang untuk mencari ini, bukan?
- Guardian stone and gold chuck - That...
- Batu penjaga dan chuck emas - Itu...
Are you going to give it to Yuki?
Adakah anda akan memberikannya kepada Yuki?
Uh, wait.
Eh, tunggu.
I
saya
I'll give you a treasure
Saya akan memberi anda harta karun
Let's exchange it for an antidote.
Jom tukar dengan penawar.
Huh?
Hah?
don't do it
jangan buat
- And if something goes wrong with you too - It doesn't matter.
- Dan jika ada masalah dengan anda juga - Tidak mengapa.
That's enough now
Cukuplah sekarang
Am I going to die?
Adakah saya akan mati?
you won't die
awak tidak akan mati
Turned into those monsters
Berubah menjadi raksasa itu
What if I don’t recognize you and I?
Bagaimana jika saya tidak mengenali anda dan saya?
I won't let you do that
Saya tidak akan benarkan awak berbuat demikian
I have a question
Saya ada soalan
Why did you save me then?
Kenapa awak selamatkan saya ketika itu?
The first day I came to our club
Hari pertama saya datang ke kelab kami
that day
hari itu
I feel so dirty
Saya berasa sangat kotor
Did you think you were going to die?
Adakah anda fikir anda akan mati?
Then I saw you on stage
Kemudian saya melihat awak di atas pentas
no one A song you don't listen to
tiada sesiapa Lagu yang anda tidak dengar
He was singing with a happy expression.
Dia menyanyi dengan ekspresi gembira.
I don't know why
Saya tidak tahu mengapa
While listening to that song
Sambil dengar lagu tu
I felt like I had to live
Saya rasa saya terpaksa hidup
thank you
terima kasih
For being next to me at this moment
Kerana berada di sebelah saya ketika ini
If I were alone
Jika saya keseorangan
I think it must have been very scary
Saya fikir ia pasti sangat menakutkan
I'll be by your side
Saya akan berada di sisi awak
lifetime
seumur hidup
Lee Yeon gave it to me
Lee Yeon memberikannya kepada saya
A scene like this How long have I dreamed of
Scene macam ni Berapa lama saya impikan
Why is it today?
Kenapa hari ini?
I
saya
Because I was born crooked
Kerana saya dilahirkan bengkok
Even in minor misfortune I used to fall down often.
Walaupun dalam kemalangan kecil Dulu saya sering jatuh.
For life
Seumur hidup
from my past I lived like I was running away
dari masa lalu saya Saya hidup seperti saya melarikan diri
I can't fall anymore
Saya tidak boleh jatuh lagi
I don't plan on running away
Saya tidak bercadang untuk melarikan diri
Because you are there
Kerana anda berada di sana
Yeohee, Yeohee, what's wrong?
Yeohee, Yeohee, ada apa?
Ah, it's cold
Ah, sejuk
My body is like a ball of fire
Badan saya seperti bola api
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
brother
abang
laugh a little
ketawa kecil
Don't touch me
Jangan sentuh saya
Until marriage
Sampai kahwin
I will protect you
Saya akan melindungi awak
I'll get off here
Saya akan pergi dari sini
Aren't you going home?
Awak tak balik rumah ke?
I want to walk
Saya mahu berjalan
Drop me off
Turunkan saya
Oh, why doesn't Yeohee come here?
Oh, kenapa Yeohee tidak datang ke sini?
Isn't there something going on?
Tidakkah ada sesuatu yang berlaku?
Oh no
Oh tidak
Lee Yeon is also at the hotel. Because there is also Irangi
Lee Yeon juga berada di hotel. Sebab Irangi pun ada
Eunho
Eunho
- Eunho. - Boss?
- Eunho. - Bos?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
That guy just now
Lelaki itu tadi
Who are you?
siapa awak
Ah, Ryuhei Kato, Chief of Police Affairs, Government General Government.
Ah, Ryuhei Kato, Ketua Hal Ehwal Polis, Kerajaan Am Kerajaan.
Your brother-in-law?
abang ipar awak?
It was my brother-in-law.
Itu adalah abang ipar saya.
Are you going to become a couple now?
Adakah anda akan menjadi pasangan sekarang?
What does that mean?
Apakah maksudnya?
Are you asking me to marry you, to that person?
Adakah anda meminta saya untuk berkahwin dengan anda, dengan orang itu?
Eunho
Eunho
you listen to me carefully
awak dengar cakap saya dengan teliti
the man
lelaki itu
It's not a person
Ia bukan orang
What does that mean?
Apakah maksudnya?
The police chief is not a person.
Ketua polis bukan orang.
i saw it
saya melihatnya
clearly with both eyes
jelas dengan kedua-dua belah matanya
Lee Yeon
Lee Yeon
Don't come!
jangan datang!
If not a person, what is it?
Jika bukan orang, apa itu?
I don't even know what it really is
Saya pun tak tahu apa sebenarnya
But Eunho
Tapi Eunho
You never tell that guy Don't go close
Anda tidak pernah memberitahu lelaki itu Jangan dekat
The secret that my sister saw
Rahsia yang kakak nampak
No way...
tak mungkin...
My sister knew
Kakak saya tahu
So that bastard killed my sister.
Jadi bajingan itu membunuh adik saya.
Forget it, eh?
Lupakan, eh?
I have to forget it
Saya perlu melupakannya
There's nothing you can do about it
Tiada apa yang boleh anda lakukan mengenainya
So what should I do?
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
sister's enemy
musuh kakak
enemy of the fatherland I married that man
musuh tanah air Saya berkahwin dengan lelaki itu
Do you live with your eyes closed and your ears blocked?
Adakah anda hidup dengan mata tertutup dan telinga tersumbat?
What on earth are you fighting for?
Apa yang anda perjuangkan?
This
ini
Why dynamite?
Kenapa dinamit?
I do it
saya buat
That police chief Even if we embrace each other and die together...
Ketua polis itu Walaupun kita berpelukan dan mati bersama...
Why boss?
Kenapa bos?
I
saya
more than you think lived much longer
lebih daripada yang anda fikirkan hidup lebih lama
in this land
di tanah ini
I've been through all kinds of storms and waves.
Saya telah melalui pelbagai jenis ribut dan ombak.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
I still love this Joseon
Saya masih suka Joseon ini
It's pretty
memang cantik
You who want to protect Joseon
Anda yang ingin melindungi Joseon
Just pretty
Cantik sahaja
I can't do it alone
Saya tidak boleh melakukannya seorang diri
I have an idea
Saya ada idea
I will do it
saya akan buat
What?
apa?
this marriage
perkahwinan ini
I will do it
saya akan buat
Now
Sekarang
Antidote?
penawar?
That girl gave you this?
Gadis itu memberi anda ini?
- Uh -Why him?
- Eh -Kenapa dia?
- I changed it to Geumcheok. - What?
- Saya menukarnya kepada Geumcheok. - Apa?
You handed it over to a Japanese monster?
Anda menyerahkannya kepada raksasa Jepun?
uh
eh
First of all, shouldn't you all be saved?
Pertama sekali, bukankah anda semua patut diselamatkan?
Is it really an antidote?
Adakah ia benar-benar penawar?
You don't know that
Anda tidak tahu itu
Which side are you on?
Anda di pihak mana?
I'm the antidote
Saya penawarnya
don't eat
jangan makan
You're saving us?
Awak selamatkan kami?
- I don't trust you. - I don't trust you either.
- Saya tidak percayakan awak. - Saya juga tidak percayakan awak.
at least
sekurang-kurangnya
Don't gamble with Hong Joo's life.
Jangan perjudikan nyawa Hong Joo.
If it's gambling
Kalau berjudi
Hey
Hei
I have to do this, huh?
Saya perlu melakukan ini, ya?
Yuna
Yuna
now
sekarang
If I can't wake up, this is poison
Jika saya tidak boleh bangun, ini adalah racun
crazy guy
lelaki gila
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Yuna
Yuna
Wow, Mr.
Wah, En.
Hey
Hei
Let's go, let's go
Jom, jom
Hey, I saved you, I
Hei, saya selamatkan awak, saya
- This way - Huh?
- Dengan cara ini - Hah?
I, I saved it this time
Saya, saya simpan kali ini
- Me! - You, Mr. Lee, you, you bastard!
- Saya! - Awak, Encik Lee, awak, bangsat!
Hey, when you came running towards us earlier
Hei, semasa awak berlari ke arah kami tadi
Swish, swish, wow
Kusut, kusut, wow
Yeah, it was really cool, it was cool.
Ya, ia sangat keren, ia sangat keren.
Huh?
Hah?
Ah, on the way passing by There were just two people
Ah, dalam perjalanan lalu Hanya ada dua orang
Don't give it meaning
Jangan beri makna
Ah, you always say such good things. Cho chine, mr.
Ah, awak selalu cakap macam-macam. Cho chine, encik.
Because everyone serves different people.
Kerana setiap orang melayani orang yang berbeza.
If they become enemies
Jika mereka menjadi musuh
We have no choice but to fight
Kami tiada pilihan selain berjuang
That was back then
Itu dulu
- Now - Huh?
- Sekarang - Hah?
Now our roommates We are all one family
Sekarang rakan sebilik kami Kami semua satu keluarga
Me, Jaeyu and
Saya, Jaeyu dan
Huh?
Hah?
Hey, what's your name?
Hei, siapa nama awak?
Well, whatever, call it whatever you want.
Nah, apa sahaja, panggil apa sahaja yang anda mahu.
Say ‘Hey’ or whatever. 'Boss' or something like that
Katakan 'Hei' atau apa sahaja. 'Bos' atau sebagainya
- No name? -Tell me.
- Tiada nama? -Beritahu saya.
I don't want to talk
Saya tidak mahu bercakap
- Oh my, really. - Oh, why are we like this?
- Oh saya, betul-betul. - Oh, kenapa kita jadi begini?
We've crossed the line, huh?
Kami telah melepasi garisan, ya?
What year?
tahun berapa?
What...
apa...
Miyeon Lee
Miyeon Lee
Hey, your name is the Magic Bandits
Hei, nama awak ialah Penyamun Ajaib
Is your name this pretty?
Adakah nama anda ini cantik?
Hey, that's the name our boss gave us.
Hei, itu nama yang bos kita berikan kepada kita.
Our leader, Saint Igaeda
Pemimpin kami, Saint Igaeda
rice rice, fate
nasi nasi, nasib
Eat your fill of rice and just
Makan nasi kenyang dan adil
Cheer me up to live long, Mr.
Ceriakan saya untuk panjang umur, En.
Okay, Miyeon.
Baiklah, Miyeon.
- Sigh, sir! - Miyeon, Son
- Mengeluh, tuan! - Miyeon, Anak
Hey! you boss
Hei! awak bos
Leeyeon or Miyeon Hongjoo is more out of place, wow, sir.
Leeyeon atau Miyeon Hongjoo lebih tidak bertempat, wah, tuan.
Wait a minute, wait a minute
Tunggu sekejap, tunggu sekejap
Hey, my boss and my wife Are you safe now?
Hei, bos saya dan isteri saya Adakah anda selamat sekarang?
That's right, hey, if anything goes wrong with you. I'm dying from Lee Yeon!
Betul, hei, jika ada apa-apa yang tidak kena dengan anda. Saya mati kerana Lee Yeon!
Yuna
Yuna
Female, Yuna
Perempuan, Yuna
Muyoung, what should I do?
Muyoung, apa yang perlu saya lakukan?
Yeon...
Yeon...
Hey! Oh no
Hei! Ya ampun
Oh, there's something else to joke about
Oh, ada perkara lain untuk bergurau
sorry
maaf
As expected, this was an antidote.
Seperti yang dijangka, ini adalah penawar.
Muyoung, let’s eat quickly too.
Muyoung, mari makan cepat juga.
It won't work for free
Ia tidak akan berfungsi secara percuma
What do you mean?
apa maksud awak?
What kind of guys are they?
Apakah jenis lelaki mereka?
Except the nine-tailed fox
Kecuali musang berekor sembilan
The other two guys I'm weak after taking poison
Dua lagi lelaki Saya lemah selepas mengambil racun
Yeah?
ya?
But I gave you the antidote
Tetapi saya memberi anda penawar
This is crazy
Ini gila
Yuki: There’s a reason for everything.
Yuki: Semuanya ada sebabnya.
What reason, what reason, what reason!
Sebab apa, sebab apa, sebab apa!
salty
masin
I exchanged this for the antidote.
Saya menukar ini untuk penawar.
Oh?
Oh?
Ah
Ah
It's real
Ia nyata
It's a real treasure
Ia adalah harta yang sebenar
But what's the plan?
Tetapi apa rancangannya?
I guess I need allies
Saya rasa saya perlukan sekutu
What about the other two?
Bagaimana dengan dua yang lain?
how is it?
macam mana?
I hung out with a girl, Sanshin, once.
Saya pernah bergaul dengan seorang gadis, Sanshin.
It was quite useful
Ia agak berguna
Even though I took poison
Walaupun saya mengambil racun
But did they give you the antidote?
Tetapi adakah mereka memberi anda penawar?
They even have new ones You don't know how to do it
Mereka juga mempunyai yang baru Anda tidak tahu bagaimana untuk melakukannya
great body
badan yang hebat
the more the better
lebih banyak lagi baik
That makes sense.
Itu masuk akal.
Yuki has this
Yuki ada ini
Give me the antidote
Beri saya penawar
There is one condition
Ada satu syarat
Conditions?
syarat?
you guys
kamu semua
You came all this way for my treasure, right?
Awak datang jauh ke sini untuk harta saya, kan?
But
Tetapi
Now we have a common enemy
Sekarang kita mempunyai musuh bersama
mercenary group
kumpulan upahan
I'll give you an antidote
Saya akan memberi anda penawar
Let's catch them together with me.
Mari tangkap mereka bersama saya.
That's my condition
Itu syarat saya
By the way, I definitely do it
By the way, saya pasti melakukannya
Muyoung Cheon
Muyoung Cheon
I don't need your help
Saya tidak perlukan bantuan awak
Me, because you're pretty Do you know how to do this? uh?
Saya, kerana awak cantik Adakah anda tahu bagaimana untuk melakukan ini? eh?
Even if it ends with me Don't you have to get out of here first?
Walaupun ia berakhir dengan saya Tidakkah anda perlu keluar dari sini dahulu?
And you're so excited one of those treasures
Dan awak sangat teruja salah satu khazanah itu
It's already in their hands
Ia sudah berada di tangan mereka
Eat without being proud
Makan tanpa berbangga
If I were a kite It's a mercenary group and they're sleeping.
Jika saya adalah layang-layang Ia adalah kumpulan upahan dan mereka sedang tidur.
I left you to die.
Saya tinggalkan awak untuk mati.
This red and white mask
Topeng merah putih ini
Why do you want to save me too?
Kenapa awak nak selamatkan saya juga?
I need your skills
Saya perlukan kemahiran awak
The woman I saw earlier
Perempuan yang aku nampak tadi
It's a monster that wields snow and ice.
Ia adalah raksasa yang menggunakan salji dan ais.
you are fire
awak api
Besides, just in case Even those damn mountain gods jump in.
Selain itu, untuk berjaga-jaga Malah tuhan gunung sialan itu melompat masuk.
Four Japanese monsters and two mountain gods
Empat raksasa Jepun dan dua tuhan gunung
It's a 6 to 1 fight
Ia adalah pertarungan 6 lawan 1
That's the real goal of this operation.
Itulah matlamat sebenar operasi ini.
Hongju and Muyoung
Hongju dan Muyoung
What if you're on our side?
Bagaimana jika anda berada di pihak kami?
So this
Jadi ini
What if it becomes a fight between mercenaries and mountain gods?
Bagaimana jika ia menjadi pergaduhan antara tentera upahan dan tuhan gunung?
my wish How many are left?
hasrat saya Berapa yang tinggal?
wish?
keinginan?
There's still some left, right?
Masih ada lagi kan?
It's my last wish
Ini hasrat terakhir saya
please get out of this room
sila keluar dari bilik ini
as far away as possible
sejauh mungkin
I hate it
saya benci
Then promise me one thing
Kemudian berjanji satu perkara
if i change
jika saya berubah
kill me with your own hands
bunuh saya dengan tangan awak sendiri
no
tidak
I'll die with you
Saya akan mati bersama awak
until the fox dies
sehingga musang mati
'Cause there's only one woman
Kerana hanya ada seorang wanita
I have
saya ada
Did you really like Gyeongseong?
Adakah anda benar-benar menyukai Gyeongseong?
The lights in the club
Lampu di kelab
Gorgeous stage costumes
Kostum pentas yang cantik
Jewelry from our fashion store
Barang kemas dari kedai fesyen kami
There were lots of shiny things everywhere.
Terdapat banyak benda berkilat di mana-mana.
The thing that shines the most in Gyeongseong is
Perkara yang paling bersinar di Gyeongseong ialah
It was you and me
Ia adalah anda dan saya
Yeohee
Yeohee
Yeohee, Yeohee
Yeohee, Yeohee
I'm still hiding
Saya masih bersembunyi
No, don't die.
Tidak, jangan mati.
Yeohee, come to your senses!
Yeohee, sedarlah!
Come to your senses!
Sedarlah!
Lee Rang
Lee Rang
boss
bos
Baby
sayang
I brought some food
Saya membawa sedikit makanan
Wow
Wah
Don't drink alcohol on an empty stomach
Jangan minum alkohol semasa perut kosong
Sometimes I
Kadang-kadang saya
There is no end or bottom to you There are times when kindness can be a little scary.
Tiada penghujung atau bawah untuk anda Ada kalanya kebaikan boleh menjadi sedikit menakutkan.
Me?
saya?
Such a kind person
Orang yang begitu baik hati
How can you endure me?
Macam mana awak boleh tahan saya?
I'm bad at myself too
Saya juga jahat pada diri saya sendiri
i am
saya
Are you still cool?
Adakah anda masih cool?
Who else would endure it but this woman?
Siapa lagi yang akan menanggungnya selain wanita ini?
The master of Samdocheon A place as heavy as hell
Tuan Samdocheon Tempat yang berat seperti neraka
Well said owner
Baik kata pemilik
I'm like a jailer with my hands and feet tied
Saya seperti seorang penjaga penjara dengan tangan dan kaki saya terikat
You can't intervene in the human world
Anda tidak boleh campur tangan dalam dunia manusia
It’s okay to say you don’t know me too much
Tidak mengapa untuk mengatakan anda tidak terlalu mengenali saya
I can't fight with anyone
Saya tidak boleh bergaduh dengan sesiapa
I can't protect anyone
Saya tidak boleh melindungi sesiapa
Instead, you raised those children.
Sebaliknya, anda membesarkan anak-anak itu.
Of course
Sudah tentu
Although Muyoung was slightly upset at the end,
Walaupun Muyoung sedikit kecewa pada akhirnya,
Everyone was a good mountain god
Semua orang adalah dewa gunung yang baik
you are a good teacher
anda seorang guru yang baik
good
baik
-He's a teacher... - So
-Dia seorang guru... - Jadi
I believe it
Saya percaya
Those kids eventually I'll make the right choice
Kanak-kanak itu akhirnya Saya akan membuat pilihan yang tepat
And I'll win, yeah
Dan saya akan menang, ya
Are you drunk?
Adakah anda mabuk?
It looks strangely smooth, doesn’t it?
Ia kelihatan pelik licin, bukan?
really?
betul ke?
Have one more drink
Minum satu lagi
Huh? There's no alcohol
Hah? Tiada alkohol
I'll bring you a drink
Saya akan bawakan awak minuman
honey
sayang
Yes?
ya?
Do you want to go see the theater with me tomorrow?
Awak nak pergi tengok teater dengan saya esok?
theater?
teater?
- you? - Yes
- awak? - Ya
Yeon said that
Yeon cakap macam tu
Don’t be confined to the three kingdoms.
Jangan terhad kepada tiga kerajaan.
Go out and see the world
Keluar dan lihat dunia
I like it
saya suka
I'll bring it quickly
Saya akan membawanya cepat
Will the Great King Wudo come to the theater?
Adakah Raja Wudo yang Agung akan datang ke teater?
Surrounding the guardian stone and gold chuck
Mengelilingi batu penjaga dan chuck emas
what is going on I need to find out
apa yang sedang berlaku Saya perlu mencari tahu
You know how to cure it?
Anda tahu bagaimana untuk menyembuhkannya?
Come on tell me Jindo dog, yes?
Ayuh beritahu saya Anjing Jindo, ya?
say!
katakan!
Or here I die and you die
Atau di sini Saya mati dan awak mati
Ah, our boss fights
Ah, bos kita bergaduh
Why does the mermaid girl have to be sacrificed?
Kenapa gadis duyung itu perlu dikorbankan?
Jae-yu doesn’t want that either, huh?
Jae-yu juga tidak mahu begitu, ya?
That's all I just picked up and heard.
Itu sahaja yang saya ambil dan dengar.
Yacha?
Yacha?
I'm unlucky
Saya tidak bernasib baik
What if he or my kids get hit?
Bagaimana jika dia atau anak-anak saya terkena?
If possible, never leave your room.
Jika boleh, jangan sekali-kali keluar dari bilik anda.
If you get bitten by one chance
Jika anda digigit oleh satu peluang
Boil the pistils of the irises and feed them.
Rebus pistil iris dan beri makan.
Iris pistil?
Putik iris?
That works?
Itu berkesan?
This is a monster created by Muyoung.
Ini adalah raksasa yang dicipta oleh Muyoung.
It will work.
Ia akan berfungsi.
Iris right now Where can I get it? yes?
Iris sekarang Di mana saya boleh mendapatkannya? ya?
Even if you go outside...
Walaupun anda pergi ke luar ...
I have to save my life before I die
Saya perlu menyelamatkan nyawa saya sebelum saya mati
Are you sleeping? Mr.
Adakah anda sedang tidur? En.
It's in the hotel restaurant.
Ia di restoran hotel.
'Bonjour'
'Bonjour'
It's a French restaurant. I saw saffron in the cabinet
Ia adalah restoran Perancis. Saya melihat kunyit di dalam kabinet
- Sharp? - It's spice.
- Tajam? - Ia adalah rempah ratus.
It is a type of iris flower.
Ia adalah sejenis bunga iris.
- I'll come back. - Ah, now.
- Saya akan kembali. - Ah, sekarang.
Are you going out there?
Adakah anda pergi ke luar sana?
- There are a lot of yakshas out there now. - I have to go.
- Terdapat banyak yaksha di luar sana sekarang. - Saya perlu pergi.
Oh, then I'll go too. I'm going too, Mr.
Oh, kalau begitu saya akan pergi juga. Saya juga akan pergi, En.
- I'm going too. - Hey!
- Saya juga akan pergi. - Hei!
Oh, why do I go there?
Oh, kenapa saya pergi ke sana?
our family
keluarga kami
I'm sorry but my life is not mine
Saya minta maaf tetapi hidup saya bukan milik saya
- It's our boss's. - No time, let's go.
- Ia milik bos kita. - Tidak ada masa, mari kita pergi.
Please take care of my wife.
Tolong jaga isteri saya.
please
tolonglah
Just hold on until I come
Tunggu sahaja sehingga saya datang
Very good at the restaurant We're having a party, Mr.
Sangat baik di restoran Kita adakan parti, En.
How do we get through there?
Bagaimana kita boleh melaluinya?
My movements have become slower than before
Pergerakan saya menjadi lebih perlahan berbanding sebelum ini
Where are you going? uh?
awak nak pergi mana? eh?
Lee Rang
Lee Rang
Oh, you can't see that?
Oh, awak tak nampak ke?
uh?
eh?
Without the light, we can't see them.
Tanpa cahaya, kita tidak dapat melihat mereka.
I'm only reacting to sound
Saya hanya bertindak balas terhadap bunyi
As quietly as possible I guess I can approach it.
Senyap mungkin Saya rasa saya boleh mendekatinya.
no
tidak
Conversely, use sound
Sebaliknya, gunakan bunyi
Shinju are you
Shinju adalah awak
Go to the restaurant and get some irises
Pergi ke restoran dan dapatkan beberapa iris
We lure the yakshas to one side As loudly as possible
Kami memikat yaksha ke sebelah Sekeras mungkin
Should I at least yell? yes?
Patutkah saya sekurang-kurangnya menjerit? ya?
Burn this body
Bakar badan ini
If you are caught, Shinju will be in danger.
Jika anda ditangkap, Shinju akan berada dalam bahaya.
Then?
Kemudian?
record player
pemain rekod
Let's move it over there and lure it in.
Mari kita pindahkan ke sana dan pikat ia masuk.
When I hear a song Because they will flock like that
Apabila saya mendengar lagu Kerana mereka akan berbondong-bondong seperti itu
let's go
jom pergi
So
Jadi
What are you going to do now?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Look look
Tengok tengok
Among the four mercenaries
Antara empat askar upahan
Because the poisoner is dead
Kerana racun itu sudah mati
This guy is gone
Lelaki ini sudah tiada
Now there's three of them, three of us
Sekarang ada tiga daripada mereka, kami bertiga
What is their power?
Apakah kuasa mereka?
Currently number 1
Pada masa ini nombor 1
Snow Maiden Yuki-onna
Gadis Salji Yuki-onna
Well, everyone saw this guy earlier.
Nah, semua orang melihat lelaki ini lebih awal.
Write, twice
Tulis, dua kali
Ha, his name is
Ha, namanya
Is it a sack or a cauldron? Well, it was something like that.
Adakah ia guni atau kuali? Nah, ia adalah sesuatu seperti itu.
Oh my gosh
Ya ampun
- I said Oogama. - Uh, uh, uh, uh, right.
- Saya berkata Oogama. - Eh, eh, eh, eh, betul.
- Ooh Gama - What is that?
- Ooh Gama - Apa itu?
japanese Toad monster that is hundreds of years old
jepun Raksasa katak yang berusia ratusan tahun
I've seen it in the literature
Saya telah melihatnya dalam kesusasteraan
He's got a big head and a lot of strength, right?
Dia mempunyai kepala besar dan banyak kekuatan, bukan?
- I'll handle it. - Tsk, okay.
- Saya akan uruskannya. - Tsk, okay.
Write, the problem is number 3
Tulis, masalahnya adalah nombor 3
Ah, this guy
Ah, lelaki ini
I don't know your name, I don't know your talent
Saya tidak tahu nama awak, saya tidak tahu bakat awak
This guy looks like a leader
Lelaki ini kelihatan seperti seorang pemimpin
Well, anyway, I'll deal with it here.
Bagaimanapun, saya akan berurusan dengannya di sini.
How are you going to catch those three?
Bagaimana anda akan menangkap mereka bertiga?
Because I gave you gold.
Kerana saya memberi anda emas.
Now they will come looking for the guardian stone.
Sekarang mereka akan datang mencari batu penjaga.
I'll be the bait
Saya akan menjadi umpan
Is it necessary?
Adakah perlu?
They're probably looking for you too
Mereka mungkin sedang mencari anda juga
It will crawl on its own
Ia akan merangkak sendiri
Oh my
Ya ampun
I don't have time to sit and wait, okay?
Saya tidak mempunyai masa untuk duduk dan menunggu, boleh?
Well, some guy went to the hotel Release the yaksha and bring it
Nah, ada lelaki pergi ke hotel Lepaskan yaksha dan bawa
Mr. Lee
Encik Lee
Then let's go together
Kemudian mari kita pergi bersama-sama
That's enough
Cukuplah
No matter how much antidote I took It takes some time to decipher the poison.
Tidak kira berapa banyak penawar yang saya ambil Ia mengambil sedikit masa untuk menguraikan racun.
'Cause I'll lure them in You guys are recovering first.
Kerana saya akan memikat mereka masuk Kalian pulih dahulu.
Yuna
Yuna
Huh?
Hah?
Just in case
Untuk berjaga-jaga
No, what, boy, what
Tidak, apa, budak, apa
Ah, that...
Ah, itu...
Hey, and what are they? I'm not even human
Hei, dan apakah mereka? Saya bukan manusia pun
Why are you giving me a gun? uh?
Kenapa awak bagi saya pistol? eh?
If anything happens, you have to call me.
Jika apa-apa berlaku, anda perlu menghubungi saya.
Oh, what am I?
Oh, apa saya?
uh? Now take this, take this
eh? Sekarang ambil ini, ambil ini
- Yuna - Huh?
- Yuna - Hah?
Take one more of this
Ambil satu lagi ini
Okay, okay.
Okay, okay.
I'll be back
Saya akan kembali
Hey there
Hai
- Please take me too. - Get out.
- Tolong bawa saya juga. - Keluar.
no
tidak
Hey, you just hit me earlier.
Hei, awak baru pukul saya tadi.
- Don’t you feel sorry for me? - Fuck off, Mr.
- Adakah anda tidak berasa kasihan kepada saya? - Persetankan, En.
Don't do that, let's live together, okay?
Jangan buat macam tu, mari kita hidup bersama, okay?
- I'll help too, okay. - Oh, don't touch me.
- Saya juga akan membantu, okey. - Oh, jangan sentuh saya.
Shhh!
Shhh!
If you get in my way, I'll kill you.
Kalau awak menghalang saya, saya akan bunuh awak.
Okay
Okay
As if it exists or not
Seolah-olah wujud atau tidak
Chairman?
Pengerusi?
Chairman
Pengerusi
It's me
Ini saya
Quickly, quickly, quickly
Cepat, cepat, cepat
Quick, quick, come in!
Cepat, cepat, masuk!
Don't come, don't come!
Jangan datang, jangan datang!
Play that quickly, play that quickly
Main itu cepat, main itu cepat
Turn it on quickly
Hidupkannya dengan cepat
I will die in a place like this
Saya akan mati di tempat seperti ini
He's not a great person.
Dia bukan orang yang hebat.
Don't push me, Mr.!
Jangan tolak saya, Encik!
Where are you now?
Di manakah anda sekarang?
IC
IC
Huh?
Hah?
What does this smell like?
Apakah bau ini?
It's a smell you definitely recognize, right?
Ia adalah bau yang anda pasti kenali, bukan?
What is this again?
Apa lagi ni?
Who are you?
siapa awak
Please save me
Tolong selamatkan saya
Huh?
Hah?
Wow, old man, where did you see this?
Wah, orang tua, di manakah anda melihat ini?
That, that, myo, Myoyeonggak.
Itu, itu, myo, Myoyeonggak.
Ah, ah, ah, uh, uh, uh, I remember.
Ah, ah, ah, eh, eh, eh, saya ingat.
Are you a native god?
Adakah anda tuhan asli?
yes, yes
ya, ya
But where on earth is this?
Tetapi di mana di bumi ini?
Why am I suddenly in the forest...
Kenapa tiba-tiba saya berada di dalam hutan...
That's up to you to explain.
Itu terpulang kepada anda untuk menjelaskan.
How did you get in?
Macam mana awak masuk?
Until just now
Sehingga sekarang
I was at the hotel
Saya berada di hotel
But the monsters came after me
Tetapi raksasa mengejar saya
I ran into the room with the door open and
Aku berlari masuk ke dalam bilik dengan pintu terbuka dan
Wow
Wah
It's pathetic
Memang menyedihkan
It's more dangerous here than the hotel Because Japanese monsters are everywhere
Di sini lebih bahaya daripada hotel Kerana raksasa Jepun ada di mana-mana
Wow
Wah
Please
Tolonglah
Can you take me with you?
Boleh awak bawa saya bersama awak?
chased by monsters
dikejar oleh raksasa
I sprained my ankle
Saya terseliuh
Ah, I'm busy but it's annoying, really.
Ah, saya sibuk tetapi ia menjengkelkan, sungguh.
Oh no
Ya ampun
Hey, piggyback
Hei, piggyback
thank you
terima kasih
Why...
kenapa...
Even from that poisonous doctor earlier, It smelled the same
Malah dari doktor berbisa tadi, Baunya sama
A strangely unpleasant sweet smell
Bau manis yang peliknya tidak menyenangkan
This
ini
Caramel?
karamel?
Are you a mercenary group?
Adakah anda kumpulan upahan?
Do you have a good feeling?
Adakah anda mempunyai perasaan yang baik?
Are you the boss?
Adakah anda bos?
my name is newdo
nama saya newdo
Oonyudo
Oonyudo
- I like you. - You're not my style.
- Saya suka awak. - Awak bukan gaya saya.
Huh?
Hah?
what?
apa?
Why is my body there?
Kenapa badan saya ada di sana?
It's called Oonyudo.
Ia dipanggil Oonyudo.
It means a monster that can change its body.
Ia bermaksud raksasa yang boleh mengubah badannya.
What do you think?
Apa pendapat anda?
My new body?
badan baru saya?
Give it to me
Berikan kepada saya
my nice body
badan saya bagus
Wow
Wah
So why did you leave the knife sting?
Jadi mengapa anda meninggalkan sengatan pisau?
Huh?
Hah?
You are
awak
Do you think you're over our heads?
Adakah anda fikir anda melebihi kepala kami?
Joseon’s mountain gods, etc.
Dewa gunung Joseon, dsb.
It's nothing
Bukan apa
By the way, where is this treasure?
By the way, di manakah harta karun ini?
huh?
huh?
To you guys
Kepada kamu semua
I can never give it to you
Saya tidak boleh memberikannya kepada anda
Huh?
Hah?
IC
IC
Where did you put the treasure?
Di manakah anda meletakkan harta karun itu?
No?
Tidak?
no way...
tiada cara...
Oh, stop it.
Oh, hentikan.
Clothes are getting heavy, oops
Pakaian semakin berat, oops
Damn it
sial
I don't have any treasure
Saya tidak mempunyai harta karun
Yeah?
ya?
I guess the rest of them have it, whatever.
Saya rasa mereka yang lain memilikinya, apa pun.
No way
tak boleh
If you go...
Jika anda pergi...
Be bossy Take a quick look, boss!
Jadilah bossy Tengok cepat bos!
Where have you gone, you bastard?
Ke mana kamu pergi, keparat?
you die by my hands
awak mati di tangan saya
Will Hong-joo and Mu-young be safe?
Adakah Hong-joo dan Mu-young akan selamat?
What if he pretends to be me?
Bagaimana jika dia berpura-pura menjadi saya?
The treasure was stolen
Harta karun itu dicuri
The body looks like this
Badan kelihatan seperti ini
I don’t even know if Lee Rang is alive or dead.
Saya tidak tahu sama ada Lee Rang masih hidup atau sudah mati.
What on earth
Apa di bumi
Where did it go wrong?
Di mana silapnya?
Are you sure you're alive?
Adakah anda pasti anda masih hidup?
I can hear you breathing
Saya boleh mendengar anda bernafas
Then it turns into a monster What if they try to eat us?
Kemudian ia bertukar menjadi raksasa Bagaimana jika mereka cuba memakan kita?
They said it was okay as long as I was still breathing.
Mereka berkata tidak mengapa selagi saya masih bernafas.
Ha, I'm dying of anxiety.
Ha, aku mati kerisauan.
What about Jae-yu’s brother?
Bagaimana dengan abang Jae-yu?
I went to find the boss.
Saya pergi mencari bos.
I want to go out
saya nak keluar
I don't want to die in a place like this
Saya tidak mahu mati di tempat seperti ini
- It's an orchid! - Leave it alone.
- Ia adalah orkid! - Biarkan sahaja.
I told you not to go out
Saya dah cakap jangan keluar
Get out of the way, girl.
Pergi dari jalan, perempuan.
It's terrible to be here, I'm dying.
Sungguh mengerikan berada di sini, saya mati.
You never know what's out there
Anda tidak pernah tahu apa yang ada di luar sana
Huh? The boss may have arrived
Hah? Bos mungkin sudah sampai
I can't leave even if I die
Saya tidak boleh pergi walaupun saya mati
He must be crazy
Dia mesti gila
Lee Yeon, Lee Rang Don’t you remember saving your sister?
Lee Yeon, Lee Rang Adakah anda tidak ingat menyelamatkan adik anda?
I owe you my life too
Saya berhutang nyawa saya juga
I'm annoyed
saya geram
Don't get too excited
Jangan terlalu teruja
If I run out of breath
Jika saya kehabisan nafas
I'll finish it
Saya akan menyelesaikannya
You can't get killed in a place like this.
Anda tidak boleh dibunuh di tempat seperti ini.
Open the door!
Buka pintu!
Close it!
Tutuplah!
saffron, saffron
kunyit, kunyit
saffron
kunyit
Boss!
Bos!
boss!
bos!
Ouch!
Aduh!
I, I, I, I don't want to die
Saya, saya, saya, saya tidak mahu mati
Uh, I, I, I, I don't want to die.
Eh, saya, saya, saya, saya tidak mahu mati.
Hey, you bastard, come to your senses!
Hei, keparat, sedarlah!
Hey, wake up!
Hei, bangun!
Come to your senses!
Sedarlah!
I'm sorry, I'm sorry!
Saya minta maaf, saya minta maaf!
no!
tidak!
Oh no!
Oh tidak!
us
kami
Can we get out of here?
Bolehkah kita keluar dari sini?
Why do you say that?
Kenapa awak cakap macam tu?
just
cuma
Strangely, I have a bad feeling
Peliknya, saya mempunyai perasaan yang tidak baik
On the morning of the day I took the Sanshin exam I felt exactly like this
Pada pagi hari saya mengambil peperiksaan Sanshin Saya berasa betul-betul seperti ini
- You passed the test. - instead
- Anda lulus ujian. - sebaliknya
I lost what I loved the most
Saya kehilangan apa yang paling saya sayangi
you guys
kamu semua
I guess not me?
Saya rasa bukan saya?
I was always looking at you
Saya sentiasa melihat awak
Hongjoo
Hongjoo
You were only looking at Lee Yeon
Awak hanya memandang Lee Yeon
I was always looking at you
Saya sentiasa melihat awak
I wanted it
Saya mahukannya
Even though I know I can't have it
Walaupun saya tahu saya tidak boleh memilikinya
First love
cinta pertama
Why do things always go astray?
Mengapa perkara selalu tersasar?
Because it’s your first love?
Kerana itu cinta pertama awak?
If his first love What if I get the treasure by myself?
Jika cinta pertamanya Bagaimana jika saya mendapat harta itu sendiri?
Ah, well, are you worried?
Ah, adakah anda bimbang?
It's better than losing it to Lee Yeon.
Ia lebih baik daripada kehilangannya kepada Lee Yeon.
Guys
Lelaki
Yuna
Yuna
Why are you alone? What about the mercenaries?
Kenapa awak bersendirian? Bagaimana dengan tentera upahan?
Uh, I got ambushed by these guys.
Eh, saya diserang hendap oleh lelaki ini.
You sure didn't run away?
Anda pasti tidak melarikan diri?
Instead, I found their stronghold.
Sebaliknya, saya menemui kubu kuat mereka.
Where are you?
awak kat mana?
But
Tetapi
How are you guys feeling? uh?
Apa perasaan kamu semua? eh?
Has the poison been completely detoxified?
Adakah racun telah dinyahtoksik sepenuhnya?
The bleeding stopped
Pendarahan berhenti
Not 100% yet
Belum 100% lagi
That's good
itu bagus
Let’s lure them to the mercenary den.
Mari kita pikat mereka ke sarang upahan.
Oh, let's hurry, now's our chance
Oh, mari cepat, sekarang peluang kita
let's go
jom pergi
newdo
newdo
New too!
Baru juga!
- It's a mercenary group. - Newdo
- Ia adalah kumpulan upahan. - Newdo
newdo
newdo
If you catch my eye now
Jika anda menangkap mata saya sekarang
I'm dead
saya dah mati
With this body I can't deal with it
Dengan badan ini Saya tidak boleh menghadapinya
newdo
newdo
Hey, there's no new
Hei, tiada yang baharu
Strange?
pelik?
Did you hear footsteps nearby?
Adakah anda mendengar tapak kaki berdekatan?
Aren't you one of the mountain gods?
Bukankah anda salah seorang tuhan gunung?
I wish it was a nine-tailed fox
Saya harap ia adalah musang berekor sembilan
- Here... - Please
- Di sini... - Tolong
please go somewhere else
sila pergi tempat lain
I guess there isn't one
Saya rasa tidak ada satu pun
let's go
jom pergi
lived
hidup
Wait a minute
Tunggu sebentar
maybe
mungkin
This might be an opportunity
Ini mungkin satu peluang
They don't know my body has changed
Mereka tidak tahu badan saya telah berubah
But what if you get caught?
Tetapi bagaimana jika anda ditangkap?
It's here!
Ia di sini!
newdo
newdo
What are you?
awak ni apa?
Ouch!
Aduh!
boss
bos
Are you okay? yes?
awak okay tak? ya?
- Lee Rang - Gusinju
- Lee Rang - Gusinju
What about irises?
Bagaimana dengan iris?
- Let's go - I got bitten, I got bitten.
- Jom pergi - Saya kena gigit, saya kena gigit.
Let's go together, okay?
Jom pergi sama-sama, okay?
This dog, this...
Anjing ini, ini...
Oh, it wasn't intentional earlier.
Oh, ia tidak disengajakan tadi.
- You... - The living must be saved.
- Awak... - Yang hidup mesti diselamatkan.
Right, right, right
Betul, betul, betul
What should I do? yes?
Apa yang patut saya buat? ya?
- Don't come! - 저, 같이 가시지...
- Jangan datang! - ,  ...
이놈의 새끼, 씨 뒈져 버려라, 그냥
,
살려 줘, 살려 줘, 살려 줘!
,  ,  !
What are you doing?
awak buat apa?
I waited long enough You’re not coming!
Saya menunggu cukup lama Anda tidak akan datang!
- He's coming. - What if he doesn’t come?
- Dia akan datang. - Bagaimana jika dia tidak datang?
- What should we do? - The boss said so.
- Apa yang perlu kita lakukan? - Bos berkata begitu.
A place to live and die You decide for yourself
Tempat untuk hidup dan mati Anda tentukan sendiri
- I want to live. - Let's wait a little longer.
- Saya mahu hidup. - Mari kita tunggu sedikit lagi.
- Get out of the way! - Stop it.
- Keluar dari jalan! - Hentikan.
- Sister - You're out.
- Kakak - Awak keluar.
I'm sorry
saya minta maaf
What are you?
awak ni apa?
What is it?
Apa itu?
What?
apa?
Why is it like that?
Kenapa jadi macam tu?
Oh no
Oh tidak
I was hit by a nine-tailed fox
Saya telah dilanggar oleh musang berekor sembilan
Bye bye, bye bye bye
Bye bye, bye bye bye
It looks good He was so proud
Ia kelihatan baik Dia sangat bangga
shut up!
diam!
But
Tetapi
Are you really a newdo?
Adakah anda benar-benar orang baru?
- what? - Gumi Tiger
- apa? - Harimau Gumi
You can change your body
Anda boleh menukar badan anda
No way
tak boleh
It hasn't changed, right?
Ia tidak berubah, bukan?
Because there is no Ushiuchibo
Kerana tidak ada Ushiuchibo
Can you identify the monster?
Bolehkah anda mengenal pasti raksasa itu?
Like that?
macam tu?
If you are new
Jika anda baru
Why didn't you change it?
Mengapa anda tidak mengubahnya?
Ah
Ah
That guy
Lelaki itu
You know more about us than you think
Anda tahu lebih banyak tentang kami daripada yang anda fikirkan
Even my talents
Malah bakat saya
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Actually
Sebenarnya
Did you know about me too?
Adakah anda tahu tentang saya juga?
Shouldn't you tell the captain?
Bukankah anda sepatutnya memberitahu kapten?
colon?
kolon?
Where is the captain?
Di mana kapten?
you don't know
awak tak tahu
The guy who stole my body
Lelaki yang mencuri tubuh saya
Wasn't it the captain?
Bukankah itu kapten?
Shinigami mercenary group
Kumpulan upahan Shinigami
It's not four, it's five!
Ia bukan empat, tetapi lima!
Where is he now...
Di mana dia sekarang...
No way...
tak mungkin...
What about mercenaries?
Bagaimana dengan tentera upahan?
Any news yet?
Ada berita ke belum?
The captain is at the Bando Hotel.
Kapten berada di Hotel Bando.
Satori?
Satori?
yes
ya
Since Satori participated in the war
Sejak Satori menyertai perang
That hotel is for everyone, whether people or monsters.
Hotel itu adalah untuk semua orang, sama ada orang atau raksasa.
It's a massacre
Ia adalah pembunuhan beramai-ramai
Come quickly
Cepat datang
‘Ichi, Ni, San’
'Ichi, Ni, San'
From now on, you guys I can't even take a step out of this room
Mulai sekarang, kamu semua Saya tidak boleh melangkah keluar dari bilik ini
until death
sampai mati
Hongju!
Hongju!
That sucks.
Itu payah.
Muyoung The reason I came to this era
Muyoung Sebab saya datang ke era ini
- Cheon Mu-young! - What is it?
- Cheon Mu-young! - Apa itu?
Isn’t there something you can point out?
Tidakkah ada sesuatu yang boleh anda tunjukkan?
With gold Trying to wake something up
Dengan emas Cuba untuk membangunkan sesuatu
No way
tak boleh
You can't wake it up!
Anda tidak boleh membangunkannya!
Dare to hope
Berani berharap
Don't embrace it
Jangan memeluknya
Don't die, Muyoung.
Jangan mati, Muyoung.
stay behind me
tinggal di belakang saya
so i can fight
supaya saya boleh melawan